Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♪～
～♪
Ұшатын аңға айт
Сіз Жапонияның әуе кеңістігіне рұқсатсыз басып кіріп жатырсыз.
Бірден жерге қоныңыз және белгіленген иммиграциялық процедураларды орындаңыз.
Мен кезбе альбатроспын
Ол қоныс аударатын құстар туралы халықаралық шартпен қорғалуы тиіс емес пе?
Аңшылар қоныс аударатын құстар туралы конвенцияға жатпайды.
Егер сіз осылай ұшуды жалғастырсаңыз, бұл әуе кеңістігін бұзу болып саналады және біз сізге шабуыл жасаймыз.
Әзілді де қабылдай алмаймын...
Мемлекеттік қызметшілер қатал.
Біреуге өз әділдігін таңып, оны «кедей» деп айту...
Сондықтан мен сізге рұқсатсыз көмектесіп жатқандай болдым...
Өзіңізді жақсы сезінгіңіз келмейді ме?
Мен сізбен кездесе алдым, сонда не болды?
Бұл жәндік емес.
«Қанаттар! Бұл Париждің жарығы».
Бірақ бұл сәл қатал.
(Найзағай)
Мен барынша тырыссам да...
Не? Сіз мені мәжбүрлеп жатырсыз
Уау
Иә?
Хмм...
Е...
Хмм… мм…
А-а... мына жігіт былдырлады.
А, байқадың ба?
Ах...
Ах~ Бұл менің істегенім бе?
Аа, саңылауды жақсы бұрғыладың.
Сіз әлі ұйықтауыңыз керек.
Жарайды, мен саған көп қиындық тудырған сияқтымын.
Мен тіпті ұйықтай алмаймын
Егер олай көрінсе, оның зияны жоқ сияқты.
Иә?
Сау бол, қыз.
Желдің екпіні келе жатыр, а?
Иә? Уф... Уау!
Уф, а, уф... Уау!
Уф...
Мичиру-чан! иә?
Ах!
А... аа
Фуфуфуфуфу
Мм, жылы астың дәмі жақсы болады ғой.
Біраз уақыт болды ма?
Өйткені ол әрқашан аспанда болатын
Сіз осы Анима қаласын паналаған адамдардың бірісіз бе?
Олай болса, аңшы ретінде тіркел.
Мен көп тұрмаймын, өйткені мен кезбе альбатроспын.
Ватари? Сіз қоныс аударатын құстарды айтасыз ба?
О
Керемет~ Не?
Сіз ұша аласыз, солай ма? Мен кез келген жерге бара аламын
Егер мен де ұша алатын болсам, мұнда жету үшін қиналмас едім.
Хмм...
Қыз, ұшып көргің келе ме?
Не? А... иә!
Мен «Күміс қасқыр» культін зерттедім.
Осы уақытқа дейін ол жұмсақ азаматтық дін деңгейінде болды...
Шамамен жарты жыл бұрын―
Клифф Борис деген адам кірген соң...
Ол тез кеңейіп, қуатты болды.
Оның үстіне негізін қалаушы тануки қыздың бала күнгі досы.
Аң ауруына шалдыққан екі адам бар, олар да дос.
Кездейсоқ болуы мүмкін емес...
Сіз екеуінен де жұқтырдыңыз ба?
Олай болса, инфекция одан да көп таралуы керек еді.
"Дегенмен ол жүгірді."
Жұмбақ тек тереңдей түседі.
Мен культтың орнығуына рұқсат етемін.
Егер бұл зооноздық ауру болса, оны жақын жерде бақылай алған дұрыс.
(Байланыс дыбысы)
Мэр, бұл біздің тұтынушы.
Жоспар болмаған болуы керек.
Ой, ой… қандай шулы жұрт…
Сізге кіргенім үшін кешіріңіз.
Көп уақыт болды, мэр Барбари Розет.
Төраға Алан, кенеттен келгеніңізге сенбеймін...
Менің құбылмалы мінезім үшін кешіріңіз.
Алан Сильваста
Мен Silvasta Pharmaceuticals компаниясының төрағасымын. Сізбен танысқаныма қуаныштымын.
Бұл Широ Огами.
Қол алысуды ұнатасыз ба?
Ах, адамның иісі жұқпалы.
Ей, бұл үшін кешіріңіз.
Огами мырза – мэрдің кеңесшісі.
Біз Анима Ситимен құрылған күннен бастап ынтымақтасамыз.
Демек, сіз де мен сияқтысыз.
Мен ақшаны жұмсаймын, сен ақылыңды пайдаланасың.
Silvasta Pharmaceutical бомбалау оқиғасы кезінде көмек көрсеткеніңіз үшін рахмет.
Сіз білесіз бе...
Сіз және сіздің сүйкімді көмекші ханым...
Ол Яба мен оның достарының ақымақ қылмыстарын әшкереледі.
Мен есеп алдым.
Сүйкімді көмекші?
Бұл қате болды ма? Анау иті
Ерекше сүйкімді емес
Ахахаха... Бұл жай ғана әлеуметтік түсініктеме. Бұл маңызды қабылданбайды.
Сізге кенеттен кіріп кеткенім үшін кешіріңіз.
Күміс қасқыр культі сонда қоныстанғысы келетін сияқты.
Бірақ бұл жақсырақ.
Бұл қаланың мақсатын бұзады.
Әрине
Анима қаласы - қуғынға ұшыраған аңдар пана болатын жер.
Мұнда өмір сүре отырып, аңдар адамзат өркениетіне үйренеді.
Адамдармен бірге өмір сүруді үйреніңіз
Мен сіздің пікіріңізбен келісемін...
Мен адам өкілі ретінде қаржылық қолдау алдым.
Иә, Анима Сити хайуандарды қабылдамайды.
Бірақ неге?
Хехе... Қызық па?
(Широудың ырылдауы)
О, бұл керемет азулар. Қасқыр хайуаннан күткендей.
Оками-кун
Сильваста конгломератының жас мұрагері...
Мен өзімнің еріксіз әрекет ететін адам емес екенімді жақсы білемін.
Сіз оны тым көп сатып алдыңыз.
Бірақ қазіргі Анима қаласында...
Күміс қасқыр табыну қажет емес деп ойлаймын.
Неліктен?
Жыртқыштарды модернизациялау кезінде...
Егер бұл қалаға хайуан культі келсе, керісінше нәтиже болар еді.
Бұл хайуанға қарсы фракцияны қоздырады.
Сіз білесіз бе?
Парламентші Beastman тобының белсендісі Журналист
Жақында хайуан адам құқықтарын қорғау қозғалысының орталық тұлғасы...
Бізге әртүрлі жерлерде шабуыл жасалуда.
Сондай-ақ белгісіз ұшатын аңдар басып кіргені туралы ақпарат бар.
Әрине, шешім сіздікі.
Сол шешімге байланысты мен де ойымды өзгертуге тура келуі мүмкін.
Қауіп? кеңес берді
Ах, директоры жоқ медициналық пункт...
Мен оны қазірден бастап көзбен көруді шештім.
Мүмкін болса, мен Анима-Ситиде қалғым келеді.
Сонымен
Бұл маған сыртқы түрі жағынан да шайтандардың алуан түрлі болатынын шын түсінуге көмектеседі.
Жақсы сезінемін! Уау
Бұл қалада желдің күшті әдеті бар.
Ұстадым!
Ой уау уау уау!
Мұны қалай жасауға болады? Желді ұстаңыз
Не деп тұрсың... үйренген соң түсінесің.
Жел қай жерде туады және оның қалай соққанын қалайсың?
Мен әкемнен үйрендім, ол өз кезегінде әкемнен үйренді.
Теорияда ылғалдылық және атмосфералық қысым сияқты заттар...
Меніңше, қиын нәрселер көп шығар...
Аңдар денелерімен үйрене алады.
Жақсы, тегін
Бостандық... Бұрын солай болатын.
Иә?
Біз қоныс аударатын құстармыз. Біз де қоныс аударатын құстар сияқты қоныс аударамыз.
Біздің ата-бабаларымыз осылай өмір сүрген
Алайда, егер хайуандарға адамдар сияқты адам құқығы берілсе...
өтуге тыйым салынады
Шекарадан өту үшін төлқұжатыңыз бар екеніне көз жеткізіңіз.
Мен иммиграциялық рәсімдерден өтуіңіз керек деп естідім.
Дұрыс...
Бұл біздің ата-бабаларымыз ежелден жүріп өткен жол.
Ол біздің денеміздің тереңінде
Мен оны қазір өзгерте алмаймын.
«Неге біз оны адамға ыңғайлы болу үшін өзгертуіміз керек?»
(оқ ату)
Осылай деп біраз достарым ұшып кетіп, атып түсірілді.
Осылай деп, біраз достарым ұшып кетіп, атып түсірілді.
Бұл шекараны бұзу.
Бұл...
Тіпті хайуан адамдар да адамдық ережелерге бағынады.
Адамдар шынымен де керемет пе?
Біреуін ала аламын ба?
Бірақ бұл тек аңдарға арналған.
А... сен оның да адам екенін білесің бе?
Иіс
Иә? Жоқ, бір нәрсе.
Өтінемін
Хмм, мен оны іше алмайтыныма сенімдімін.
Осындай жас жігітке бағынуға ниетіңіз бар ма?
Мен жаспын деп, мені менсінбе
Silvasta конгломерат Еуропадағы ұзақ тарихы бар беделді отбасы.
Ален конгломераттың орталық тұлғасына айналады деп күтілуде.
Бұл қаланың қаржылық ресурстары...
Сіз Silvasta Pharmaceuticals компаниясының қаржылық қолдауына сенетінімізді білесіз бе?
Бұл культ күдікті.
Бірақ адамдардың мейіріміне бөлену...
Маған көбірек ұнамайды
Сонда да қабылданатын шешімдер бар.
Тіпті нәтиже-
Айуаннан кек табу болса да
(Байланыс дыбысы)
Үкіметпен расталған
Шекараны бұзған аң...
Ол Анима қаласының маңында із-түссіз жоғалған болуы керек.
Жануарларды қорғау қозғалысына қарсы шыққан террористер болу ықтималдығы жоғары.
Аланның айтқаны да жай қауіп емес сияқты.
А... аа
Не істеп жатырсың, ақымақ?
Міне, қыз, көрікті жерлерге саяхат аяқталды.
Доллар сомасы үшін кешірім сұраймын, бірақ...
Шатырды жөндеуге кететін шығындар ше?
Ол ертең жоқ шығар, сондықтан қоштасу.
Сіз әлі кетесіз бе?
Өйткені бұл қоныс аударатын құс
Мен көремін.
Маған атыңызды айтыңызшы.
Пинга
Иә...
Қош бол, Пинга! Қайтадан өтсеңіз, тоқтаңыз!
Аң адамға не болды?
Пинга мырза ше?
Мен кеттім (Широу) Цк
Не?
Ол террорист болуы мүмкін.
Террорист? Шынымен бе?
Ол ертең қаладан кететінін айтты.
Олай болса, бүгін түнде жасалуы мүмкін.
Бұл не? кенеттен
Пинга мырза олай емес дейді.
Түсіндің бе? Біраз ғана бірге ұштық
Қалай айту керек...
...Оның не үшін ұшып кеткенін білесің бе?
Мен сізді қала әкімшілігінен көрдім...
Мен оның алаңсыз ұшып бара жатқанын көріп тұрмын.
Алаңсыз емес! Мүлдем алаңсыз емес
Ширу-сан, мен білмеймін.
Не?
Мен білмедім
Айуандардың адам құқығы болса да, бұл олардың бақытты болатынын білдірмейді.
Сіз қоныс аударатын құстар мәселесі туралы білесіз бе?
Пинга мырзаның кейбір достары да оққа ұшқанға ұқсайды.
Мотив болуы керек.
Енді... неге оны нашарлатуға тырысып жатырсың?
Анима қаласында хайуандарға қарсы лаңкестер тығылып жатқан сияқты.
Бұл да құс пен аң адам ғой, иә?
Уақытқа күмәнданудан басқа амалым жоқ.
Талқылауға уақыт жоқ
Менің ойымша, мен оны тауып, күдігімді жоюым керек, солай ма?
Егер ол жойылса
Сіз оны иіспен ұстай алмайсыз ба?
Аспан – шайтанның қақпасы. Қалған иіс тез таралады.
Басқа жол бар ма?
Тәсіл болмаса да, мақсатым бар
Күте тұрыңыз.
Күміс қасқыр культі Анима қаласына қоныстанғысы келді, бірақ...
Мэр Роуз бұдан бас тартады.
Біз балама жер дайындап, культпен келіссөздер жүргізіп жатырмыз.
Әкім «культті қабылдайды»
«Инфрақұрылым жоқ»
«Мен сені уақытша басқа жерге ауыстырамын, бірақ...»
«Мен ақырында қабылдауға болатындай дайындалғым келеді»...
Бұл жақсы ма?
Иә, бәрі ойдағыдай өтті.
Әй, культ қозғала бастады.
Не? Бұл рас па? (Айуан адам) Әй, Джинро-сама көш бастап келеді.
Джинро-сама?
Біз, күміс қасқыр табыну...
Мен осы Анима қаласына қоныстанғым келді.
Бірақ мэр Роуз бас тартты.
Бұл Silvasta Pharmaceuticals компаниясын қарастыруға байланысты.
Бірақ біз фанат емеспіз.
Тек хайуандардың жұмағын тілейтіндер
Енді барлық түсініспеушіліктер жойылсын деп дұға етейік.
О...
Құтты болсын!
Джинро - хайуандардың қорғаушысы ғана.
Оның жарқырауы хайуандарға мәңгілік тыныштық әкеледі.
культ Медисеннің алдында.
Төраға Аланның шеттетілгенін байқаған сияқтысыз.
Бұл Құдайдан келген хабар емес пе?
Оның мэрияға келгенін көп адамдар көрді.
Әзірге полицияға хабарласыңыз.
Әзірге не болып жатқанын бақылаңыз. Зорлық-зомбылық жасамаңыз.
Ал, барамыз ба?
Ах!
Иә! Ахх
Егер ол 30 минут күтуді айтса, басқа амалым жоқ шығар
Сіз қандайсыз!
(Ширудың иіскеу дыбысы)
Ха!
Анима қаласында терроризмге жол берілмейді
Маған кедергі жасамайсыз деп үміттенемін.
Ах... Уау!
Ширу-сан!
Ооооооооооооо...
А, мен ұша алсам ғой
Өзіңді жаман сезінбе!
Уф...
Ууууууу!
Уау
Арх, аа!
Хмм...
Ах!
Иә?
Ааааааааааааааа!
Егер ол 30 минут күтуді айтса, басқа амалым жоқ шығар
Уф... Мен!
Ұш!
Ха...
Сіз ұша аласыз ба? ?
Мен алғаш рет ұштым
Бірінші рет! ? иә!
Сіз одан асып кете аласыз ба?
Маған қалдырыңыз!
Иә?
Эй, эй, ондай нәрсе бар ма?
Бұл жолы қашып кетуіме жол берме
Иә!
Иә! Уау
Уф...
Ракон қыз?
Сіз бетперде киіп жүрсіз бе? мен
Сіз әскери ардагерсіз бе?
Жас кезімде жыртқыштар корпусында болғаным рас.
Мен хайуандардың адам құқықтарына сендім және аңшылыққа қарсы экстремистермен күрестім.
Нәтижесінде... өту мүмкін болмай қалады.
Тіпті ойланбастан
Сол себепті!
Бұл терроризм жасауға болмайды дегенді білдіре ме?
Сіз шынымен әкімге шабуыл жасамақ болдыңыз ба?
Бомба блеф
Өлтіретін күш жоқ
Адамдарды мені тыңдау үшін үлкен қауіп қажет.
Шенеуніктер маған сенбейді
Енді не істеуіміз керек?
Мен тек осы қаланы қорғағым келеді.
Шығу...
Дәл қазір, аа...
Сіз әлі ештеңе жасаған жоқсыз.
Ах... иә.
Мис-чан, аа...
Адамдармен соғыстар мен құқықтар үшін күрес.
Соғысқа түсіп, қаза тапқан жолдастар.
Бұл қала хайуан қала болса...
Мен олардың бейіттерінің осында салынуын қалаймын.
Мұны әкімге айтыңыз.
Иә
Мен сізге міндетті түрде айтамын
Дұрыс, бұл қалашыққа мен ғана ұшып келген жоқпын.
Тағы бір адам бар.
Бұл жылдамдықпен бір адам ғана ұша алады.
Қараңғылық әлемінде ол «Метеор» деп аталады.
Ол ақша үшін бәрін жасайтын өлтіруші, сондықтан сақ болыңыз.
Сіз әкімді мақсат етесіз бе?
Жоқ, мен байқаймын.
Оны міндетті түрде дәл тиетініңе толық сенімді болмасаң, оқ атпа.
Төраға, кету қауіпті.
Жарайды, жүгіріп, тығылу қиынырақ.
Уау
(Барлығы айқайлайды)
Сіз кешіктіңіз бе? Не?
Сіз қайтадан ұша аласыз ба?
Ах (Широу) Ха...
(Барлығы айқайлайды)
Мен үшін ол жай ғана қарапайым қыз сияқты көрінеді.
Міне! Қанатты күміс қасқыр!
Бұл рақым тек аңдарға ғана емес, адамдарға да тиесілі.
Біздің негізін қалаушы Дес Лув дәл...
Ол - хайуан әлемін құтқаратын!
Цк... а
Сіз сәтсіздікке ұшырадыңыз, берілмеңіз
Иә! (Метеор) Ууууууууу
Хмм
Уау
(Барлығы қуанады)
Тыңдаңыз! Азаматтардың үні!
Бұл дауысты елемеу мүмкін бе? Алан Сильваста
Бұл ұят.
Керемет... (Широу) Иә?
Бұл керемет Назуна
♪～
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory